ツギハギだらけの君との時間も
츠기하기 다라케노 키미토노 지칸모
누덕누덕 투성이인 너와의 시간도
そろそろ終わりにしよう
소로소로 오와리니시요
슬슬 끝내자
この絲 ちぎるの
코노 이토 치기루노
이 실은 끊어져
色とりどり 散らばるでしょ
이로도리도리치라바루데쇼
여러 색깔로 흩어지겠지
あの時の言葉 ほらねぇ
네- 호라 아노 토키노 코토바
있지, 저기, 그 때의 말
重ねた 無馱な時間
카사네타 무다나 지칸-
거듭한 쓸데없는 시간
この絲 ちぎるだけ
코노 이토 치기루 다케
이 실은 끊어질 뿐
不○いだね 笑えるでしょ
후조로이다네 와라에루데쇼
들쭉날쭉하네, 웃기지?
tick tack tick tack 円を描いて
tick tack tick tack 엔오에가이테
tick tack tick tack 원을 그리고
ding dong ding dong あそびましょ
ding dong ding dong 아소비마쇼
ding dong ding dong 놀자
tick tack tick tack 結んで開いて
tick tack tick tack 무슨데히라이테
tick tack tick tack 묶고 풀고
ding dong ding dong じゃあまたね
ding dong ding dong 쟈-마타네
ding dong ding dong 그럼, 또 보자
解れた絲が○く
호츠레타 이토가 사사야쿠
풀린 실이 속삭여
君よ いっそいっそ いなくなれ
키미요 잇-소 잇-소 이나쿠나레
그대여 차라리 차라리 없어져라
變わらない このままなら
카와라나이 코노마마나라
변함없는 이 상태라면
たぶん きっと きっと なんてことない
타분- 킷-토 킷-토 난-테코토나이
아마 분명 분명 아무것도 없어
少し輕くなるだけ
스코시 카루쿠 나루다케
조금 가벼워질 뿐
ねぇ いっか いっか 捨てちゃえば
네- 잇-카 잇-카 스테챠에바
있지 한 짐 한 짐 버려버리면
氣づかない そのままなら
키즈카나이 소노마마나라
눈치 채지 못하는 그 상태라면
好きかもな ずっと ずっとだけど
다케도 즛-토 즛-토 스키카모나
하지만 계속 계속 좋아할지도
少しだけ 痛いかな...
스코시다케 이타이카나
조금 아프네...
氣づけば氣にしてる畵面も
키즈케바 키니시테루 가멘-모
깨달으면 신경 쓰고 있는 화면도
そろそろ見飽きた
소로소로 미아키타
슬슬 질렸어
それじゃ コレ拔きアレ拔き
아레누키 코레누키 소레쟈
이것 빼고 저것 빼고 하면
つまんないんでしょ 退屈で
츠만-나이데쇼 타이쿠츠데쇼
시시하잖아, 지루하잖아
flick tap flick tap 面を滑って
flick tap flick tap 멘-오스벳-테
flick tap flick tap 면을 타고내려
swipe tap swipe tap 「A.R→T」
flick tap flick tap 開いて
flick tap flick tap 히라이테타타이데
flick tap flick tap 열고 때리고
swipe swipe swipe swipe もう嫌だな
swipe swipe swipe swipe 모-이야다나
swipe swipe swipe swipe 이제 싫다
ズルズル 絲が○く
즈루즈루 오토가 츠부야쿠
질질 실이 중얼거려
君よ いっそ いっそ いなくなれ
키미요 잇-소 잇-소 이나쿠나레
그대여 차라리 차라리 없어져라
このままだよ變わらない
카와라나이 코노마마다요
변함없는 이 상태야
だから きっと きっと なんてことない
다카라 킷-토 킷-토 난-테코토나이
그러니 분명 분명 아무것도 없어
少し寂しくなるだ
스코시 사비시쿠 나루다케
조금 외로워질 뿐
捨てちゃえば いっか いっ かもう
모- 잇-카 잇-카 스테챠에바
그냥 한 짐 한 짐 버려버려도
氣づかない そのままだし
키즈카나이 소노마마다시
여전히 눈치 채지 못하는 상태고
たぶん ずっと ずっと 好きだけど
타분- 즛-토 즛-토 스키다케도
아마 계속 계속 좋아하겠지만
痛いけど... 少しだけ
스코시다케 이타이케도
조금 아프지만...
...だから...
...다카라...
...그러니...
だから いっそ いっそ いなくなれ
다카라잇소잇소이나쿠나레
그러니 차라리 차라리 없어져라
變わらない このままだし
카와라나이코노마마다시
변함없이 이런 상태고
たぶん きっと きっと なんてことない
다카라킷토킷토난테코토나이
그러니 분명 분명 아무것도 없어
少し寂しくなるけど
스코시사비시쿠나루케도
조금 외로워지겠지만
いいの？ いいの？ 捨てちゃうよ？
네-이이노이이노스테챠우요
저기, 괜찮겠어? 응? 버려버린다구?
まだ氣づかないなら...氣づかない？
키즈카나이 마다 키즈카나이 나라
눈치 채지 못했니? 아직 눈치 채지 못했다니...
...そっか そっか 好きなのは...
...솟카솟카스키나노와 ...
...그렇구나 그렇구나 좋아했던 건...
最初から 僕だけ
사이쇼카라보쿠다케
처음부터 나 혼자
...tick tack tick tack
...ding dong ding dong
ツギハギだらけの君との時間を
츠기하기다라케노 키미토노 지칸-오
누덕누덕 투성이인 너와의 시간을
そろそろ終わりにしよう
소로소로 오와리니시요-
슬슬 끝내자
この絲 ちぎるだけ
코노 이토 치기루다케
이 실은 끊어질 뿐
簡單でしょ？ 笑えるよね？
칸-탄-데쇼 와라에루요네
간단하지? 웃기지?